Ez xanima Tom Holder detective Ez fêm dikim ku kesek li vir bû yek
şahidê diziyê yê paşîn paşîn paşîn paşîn paşîniya xwe ji min re bibêje
gotinên xwe çi qewimiye her tiştî dest pê dikin Werin em pêşî jin bikin Clements
Stephanie em nîvê şevê ji malê derketin ku ev 1400 e û ji kerema xwe em spas bikin
diçûn fîlimek li Rivoli ku wê di 3 êvarî 1500 Erin de jî dest bi me kir
neçar ma pêşî li bankê bisekinim ji ber ku min danê sibê roja danê sibê li ser min derbas kir
her tiştê ku me bersîv da, spas dikim
banka
tenê li porê dayika xwe binihêrin Erîna dêya bedew
bedew her roj bi rastî dibe ku hûrdemê li deverek kesî be
wê hingê hûn ji bo kêfê ji bo kêfa me ji bo 10 hûrdem dikarin ji xebata xwe ji bîr nekin
Tu dibînî Oh Malbata howawa ohi heyfek pir xweşik û ya te
civata sir karê xêrxwaziya xêrxwazî ​​super li wir heye
tiştê ku hûn pê re têkildar nebin oh na, tiştek heye ku ez ji bo we bikim
spas dikim ku ne zarokên min li benda min in mrs. Clemons ez ê ne bibim
Ger ez nehêlim xerîdarên xwe çêtirîn li benda bisekinim ger heke ez li benda min bim
Stephanie ez şiyar bûm ku tu tiştî jî nakî paşê dibe ku tu û ez
bê guman dê hingê zarok û ez ji zarokan hez dikim ku mama gorilla bibînin
gorilla a
her kes tenê aram bimîne ka tiştê ku dibêje bila li ser lingê bimîne
Ben yeah di çend hûrdeman de ez gav bi gav plankton a befrê qediyam
drive-via restaurant ber deryayê binihêrin mr. Parillo
em çêtir dikin ku em dikarin bi we re hevkariyê bikin hingê rast her dem dakêşin
Her kesê her gav dayikek mezin spas dikim ji bo ku hûn ji dayikên we re bipirsin Clements rastîn
hey lady te malbatek xweşik û
followdî kes li pey diya min derneket hin dravê wî ew pere bû
Ez û Aaron ji bo roja jidayîkbûna we xilas bûn û Andrew nabe
mesele ez diçim kurê min
Ez naxwazim kes êşiya
hmm
Oh
tu mêrê jina pir wêrek î. Clemons mirovek tiştek tiştek bê guman heye
Wateya min ne ev e ku tam mîna ku min ev qas xweş got
gelek spas dikim ez piştrast im ku bank dê bi we re têkildar be
di derheqê xelata xelatê de lêborîna xwe ez ji min re got tiştek gotiye?
di derheqê xelatekê de ku bankan polîtîkayek dayîna ji sedî 10-ê ne
10% ew xelat vegerand û ew ji min re şahidî kir lêbelê bi piranî
rastîn ez difikirim Mrs. Clemons li vir çîroka wê çend hûrguliyên piçûk hişt
çawa çêbû Chris Kirk dayikên keçikên ku ew dê bibin cookies
Rast e di min de ew bi tenê ji nûçegihan re digot ka ew çawa gola xelas kiriye
lîstika min a hockey ya şîrîn difikire ku ew mîna kurê duyemîn ji min re ye ku hûn dizanin dema ku ez bûm
zarokê II-yê ez dixwazim ku ez ji wî bêtirî mîna wî bimînim ku ew min dihêle ew biçe
pirtûka zanistiya dibistana xwe ya bilind Hey li vir ew tê
tenê li diranên wî binihêrin ew mîna pez diçin keçikan diçin
Ji bo wî ne hewce bû ku hûn pirtûka zanistiya min bi we re bînin ku em ji bo wê siwar bûn
danê êvarê zanistiya kêfê fîlimên kalan e ku ev nîvro ez derman dikim
xerîdar hezkirîn li benda evînê Oh
Stevens çiqas xweş bibînim li vir tiştek heye ku ez ji bo we baş bikim
nothingro tiştek ji bo min nîne lê hevalên min li vir çêdibe ku piçek baş bê guhastin bikar bînin
hevalê mr. Stevens di vir de di nav bankek de ji Gorilla Gorilla ve hatî pêşwaz kirin
ew salvegera tiştek çewt e
baş ez guman dikim ku min dikaribû serî li wî bigirta lê çima şansê nefsê min digire
stsa bexşîn erê û ez dikêşînim ku em hemî tiştê ku ew dibêje mr relaks bikin. C ez im
Li vir ji kerema xwe ji min re êş nekin Ez zanistek zanyarê cîhanek çêtir im
Cihê min ji kerema xwe hay ji xwe hebe ku hûn hevalno werin
em ji Magilla paşve bixin û em çêtirîn tiştê ku em dikarin bikin
Bê guman tiştê pal ê ku ez pêşniyar dikim tune be ev monkey darek çêdike
em vî tiştê ku wî rast dibêje Kirk oh
Xem neke em dê baş bin spas ku hûn zanin zarok hûn baş in
ew hilkeve Punk ok Clements zû ji min re targa lîsansê werdigire ez pêdivî bimînim
Li vir bicîh bikin ku her kesê baş e ez ê di nav deqeyek de derkevim
û herkes baş kir ku hûn baş in lê Kerkûk li kurê min xweş e mr. C
her kes bimîne ya rastê mijûl bûye
Ji bo ewlehiya min baştir bide wî
Spas dikim mr. Stevens hûn pir qehreman in
Ew tiştek ne ku her hero din dê baş nekiriye lê ez texmîn dikim ku wê wusa ye
heta ku yekî / a / a / a / a / a / a / a
Ez bi rastî tiştê ku qewimî çêbûbe ne kincên sêwiran tenê ne
rastiya wan ez dr. Benjamin Jeffco PhD-ê di heft zanistên cûda de hemî
vê sibehê dema ku ez di ceribandina xwe de dixebitîm hewl da ku orbitalê veqetînim
hûn ê ji kerema xwe ji Toranga nû bêne veqetandin
oh pir baş em gihîştin bankê ez difikirim ku min ew dît
pitika ku pişta min dît min şûnda vedişêre, berê xwe da zikê xwe
û metran hûn dizanin ka ew ji kêfa kesên dîtina bilêtan nefret dike nefret dike
ew merivek xweşik-xweşik e
dr. G divê hûn ji kerema xwe re ji kerema xwe re li vir rast nekarin ez hewcedariyek bi vî rengî baş nine
hûn her agahdariya ku ez hewce dike ku hûn destwerdanên min ên di vê yekê de derbas bikim derbas bikim
pirtûkê ew pirtûka herî pêşkeftî ya lîseyê ye ku ji bo zanistê hatiye nivîsîn
Xwendekar ez dizanim min ew nivîsand wow Ez nikarim bawer bikim ku we ew zivir nekiriye
fîlimek dr. Dre em ji we re cihek xilas dikin ji bo we baş spas man mirovê ku ez
difikirin ku piştî fîlimê dibe ku em zarokên xwe li malê bavêjin û ez û ez
dikare ji bo şîvê xweşik û bêdawî yê derkeve derve derkeve
I'm ez xemgîn im ku Stephanie heye êvarê ezmûnek lunar heye ku ez naxwazim wê bibînim
lê ez dikarim hin pargîdaniyê bikar bînim wê ji derê hezkiriya min tarî dibe
xerîdar li benda xala silav Kirk Stephens tê bîra min ku ez wê 25 silav vekir
mr stoner dr. Jack coke çi xweş e ku hûn bibînin
Ma tiştek heye ku ez dikarim ji we re bikim beta spasiyê lê dibe ku hûn jî bin
dikarin alîkariya hevalên min ên baş bikin bê guman çima em hemî neçin vê taybetmendiyê
xerîdar xerîdar dr. Jay ez nizanim em ê li vir bê hûn ê çewa bimînin Oh belkî
hîn jî li ser xeta din an orangutan bi rastî Erin ku herî mezin e
malbata antropoidî goran bi gelemperî li giravên Ruanda ne di
banke
Ma kesek heye ku banan çêtir bibe xwarê û bi vê evîna kovî re hevkariyê bike
than şêwazê tevgerê ya ji hêla azadbûnê ve bêtir pejirandî ya civakî bibînin
Mirovên bêguneh ên jiyana xwe-xilaf dikin ramana pir spas dikim heval hûn
Hûn bi xwe bi wêrekî dizanin ku tenê tawanbarî ji bîra min nayê
Bi we re ji hev cûdane Andrew Andrew em bila tişta ku we kiriye belge bikin
Ma hûn difikirin ku amber dê bibe alîyê Stephanie ku min her tiştî Andrew hîn kiriye
Ez dizanim bê guman ew ê baş be lê ew ê ji we çêtir hîs bike
Bê guman ez ê alîkariya wan bikim çimkî hûn çima nahêlin li vir bên ser malê
ew wimp e ez ê wî bikim ku Stephanie mîna ez dibêjim sûc nabe ez difikirim
hûn ê fêr bibin ku çîroka ku min ji we re vegotin hem rastîn û hem jî ya rast e ku ez difikirim
ku hevalên min dê bipejirîne Na howawa dibe ku sê mirovên cûda sê dibînin
tiştên cuda cuda lêborîna min çi ye ku çar mirovên cûda hûn ji min bîr kirine ez dikarim
ji we re bêje çi bi rastî qewimî bû ku ne derewan dikir
Ew tenê piçekê tûj dikirin, ku we xweş tê
we li ser Kerkûkê rakir û ket ser rûyê xwe. We wek erdnîgarî nehişt
oh baş erê dibe ku min ew perçeyek piçûktir kir ku mayîn rast bû û
diya te, di heman demê de ku te em gihiştin goranê, di heman demê de ji me ditirsiyan
pir tirsnak Erê erê belê ez jî tirsiyam û dr. G tu li ser bûn
quranê bi ya me re oh erê min derewan kir lê ew wusa bû kes nebû
Wekî din em ê birîndar bibin wisa xuya dike ku em dawî li encûmenê digirin
kurê Clemens Andrew û ev rastiya rastîn e
tevahiya rastiyê û tiştek ji bilî rastiya ku em ketin nav bankê
Oh Xwedê baş li wir hûn dizanin
ew kurê min û birayê min hey ne min got ez dikarim te sond xwarim
got ku ez nebêjim û birayê min jî min got gava ku wî bi wî re çû wê derê
Bi birayê xwe yê sivik re, birayê min hinek wax ji guhên xwe bistîne
alu baş e, lê ez naxwazim wê bixwînim lê ez te nas dikim
naxwazin lê hûn zanistiyê têk diçin û mamosteyê we ji min xwest ku ez te hîn bikim
niha hildin çima ev e ji ber ku ew ya çêtirîn tişt e ku min ew nivîsandî ne şaş bû
Wusa dibe ku erê ev kir rastê Kirk-ê jî em ne argûman bûn ku em bûn
nîqaşek li ser teoriyek zanistî nîqaş bikin gelo em dikarin berê tiştan bişopînin û bigihîjin wê
erdan erê belê erê belê em li bendê bûn
line ez dizanim tu dr î. Benjamin ku hûn Stephen dizanin, ez wateyê ku hûn ji min re na erê
Min wêneya we di kaxezek Briarwood High de dît ku keça min Cindy Stone diçe
ev Oh cute çima em hemî neçin xweya xerîdar taybetî ku her kes wê tê hesibandin
Hemî rast Andrew binêre Andrew gorilla divê rojbûna yekê be
ma hûn nizanin ez kî me? ma we çu carî ne got ku Andrew erê min dr.
JT Kirk Erin hûn ji min dipirsin kî di çîroka herkesî de wimp bûye Beck oh
baş e ku baş e III nekare çîrokek rasterast ji holê rabike
ji min re kesek ji we re nehişt ez ji we di derbarê mafên xwe de şîret kiriye
hema ku ez dixwazim çîroka min vebêjim berî ku ew ji min re girtî bûn hûn baş dizanin ew baş dizanin
mîna Bankek baş xuya bû ku hûn pê zanibin pir qelew nebû. Min fikirîn
suitêweyek baş bû ku hûn zanibin ku jina min ji min aciz bibe
hûn pê dizanin cirkên wan xirab dikin lewra ez xemgîn im ku ev kirîna xerîdar taybetî ye
ji bo xerîdarên klûbê zêrîn Oh
her kes
Yala
tu kes venagerî tu ziyanê nadê
çêtir bide ber xwe
ew bi rastî çi diqewime
kurik dikare ji leza ronahiyê zûtir bisekine û hûn dikarin bifroşin erê hûn dizanin
mr ape II difikire dema ku hûn ji bo sûcê ku hûn lê dinêrin dem digirin
xwe li dermanê melek piçûktir bistîne û ez ê beşdarî we bibim
Belê xelata we diqewime heke we li min ragirtibû, li min binêrin
Rastiya ku em ê ji bo her du xirab be jî min qet nedît ku derewên wusa rûreş ên egotistic
erê BAM hey hey hey em hemî heval in û me hemiyan dît çi dît me dît ne tune
video bi taybetî ji bo maestro oh derewîn e
baş ez texmîn dikim ku em ê bibin xwedan Lah Show Late
baş min nûçeyên xirab ji bo herkesî heye. Vê êvarê êvarê Lîseya Dawî tune
şanoyên ku xwedan şanoyek taybet in divê ez jî şanoyek bi tenê bimrim
Li min biborînin kuçe ji min biborîne Min xemgîn kir lê ji niha û pê ve jî xelat tune
hûn ê hemî wekî xerîdarên klûbê zêrîn werin derman kirin Hey baş spas
yek dolar ji sermiyaran re
hûn